# 16
- Reading documents for UNI project
- The demo link here:  
	[https://www.eximhow.com/](https://www.eximhow.com/)
	Account: [nguyenvotuanthanh0307@gmail.com](mailto:nguyenvotuanthanh0307@gmail.com)  
	Password: loheodan321
- Check this document: [https://docs.google.com/presentation/d/1gJ1qDQXOMO4vBmRIONQ4yEG_eV5n6WW7lf6iWBPCuEU/edit#slide=id.g23bf9852e66_0_10](https://docs.google.com/presentation/d/1gJ1qDQXOMO4vBmRIONQ4yEG_eV5n6WW7lf6iWBPCuEU/edit#slide=id.g23bf9852e66_0_10)
- Have a short review at 4PM

from ecus lookup to BOM then return some record, use that record lookup to ecus again to claim result

# 17
Trị giá NT - Trị giá Nguyên Tệ

- Join https://aboutfishing.orangescrum.com/classicdashboard 
- Login details: 
	Email: **[n.minhnhatba@gmail.com](mailto:n.minhnhatba@gmail.com)**  
	Password:**f7324b**
- BOM - Purchase imported

- Bảng kê FTA là một trong những giấy tờ quan trọng để doanh nghiệp được cấp CO-form và hưởng ưu đãi thuế quan khi xuất khẩu hàng hóa sang các nước thành viên FTA.

- **CO-form AK:** Cấp cho các sản phẩm của Việt Nam xuất khẩu sang Hàn Quốc theo quy tắc xuất xứ của Hiệp định ASEAN - Hàn Quốc.
- **CO-form AJ:** Cấp cho các sản phẩm của Việt Nam xuất khẩu sang Nhật Bản theo quy tắc xuất xứ của Hiệp định ASEAN - Nhật Bản (ASEAN + 3).
- **CO-form VJ:** Cấp cho các sản phẩm của Việt Nam xuất khẩu sang Nhật Bản theo quy tắc xuất xứ của Hiệp định Đối tác kinh tế toàn diện Việt Nam - Nhật Bản (VJEPA).
- **CO-form AANZ:** Cấp cho các sản phẩm của Việt Nam xuất khẩu sang Australia và New Zealand theo quy tắc xuất xứ của Hiệp định Thương mại tự do ASEAN - Australia - New Zealand (AANZFTA).
- **CO-form AHK:** Cấp cho các sản phẩm của Việt Nam xuất khẩu sang Hồng Kông theo quy tắc xuất xứ của Hiệp định thương mại hàng hóa ASEAN - Hồng Kông (ACFTA).
- **CO-form CPTPP:** Cấp cho các sản phẩm của Việt Nam xuất khẩu sang các nước thành viên Hiệp định Đối tác Toàn diện và Tiến bộ xuyên Thái Bình Dương (CPTPP).
- **CO-form VC:** Cấp cho các sản phẩm của Việt Nam xuất khẩu sang Campuchia theo quy tắc xuất xứ của Hiệp định Thương mại hàng hóa ASEAN - Campuchia (ATIGA).
- **CO-form VK:** Cấp cho các sản phẩm của Việt Nam xuất khẩu sang Lào theo quy tắc xuất xứ của Hiệp định Thương mại hàng hóa ASEAN - Lào (ATIGA).
- **CO-form RCEP:** Cấp cho các sản phẩm của Việt Nam xuất khẩu sang các nước thành viên Hiệp định Đối tác kinh tế toàn diện khu vực (RCEP).
- **CO-form AC:** Cấp cho các sản phẩm của Việt Nam xuất khẩu sang Indonesia theo quy tắc xuất xứ của Hiệp định Thương mại hàng hóa ASEAN - Indonesia (ATIGA).
- **CO-form EUEA:** Cấp cho các sản phẩm của Việt Nam xuất khẩu sang các nước thành viên Liên minh Kinh tế Á - Âu (EAEU) theo quy tắc xuất xứ của Hiệp định Thương mại tự do Việt Nam - Liên minh Kinh tế Á - Âu (EVFTA).
- **CO-form EV:** Cấp cho các sản phẩm của Việt Nam xuất khẩu sang các nước thành viên Liên minh châu Âu (EU) theo quy tắc xuất xứ của Hiệp định Thương mại tự do Việt Nam - EU (EVFTA).
- **CO-form UKV:** Cấp cho các sản phẩm của Việt Nam xuất khẩu sang Vương quốc Anh theo quy tắc xuất xứ của Hiệp định Thương mại tự do Việt Nam - Vương quốc Anh (UKVFTA).

# 18
Write workflow of Uni project to make an Bangke

In charge of BangKe function

Check the feedback for following features. Collect logic and requirement.

# 19
Change requirement:
_ Form import Ecus table, we need to change from auto pick column (fixed pick) to manual pick
because each company in logistic have difference data.

_ Arrange a meeting with UNI boss to confirm current requirement (1PM 20-10-23)

## 20
Check the build and share the progress of requested updates till 10:30AM.

About BANG KE function: 
_ The build is working well.
_ I just modify an information when user choose form_type = RVC the title show wrong form_type.

About request from UNI:
_ UNI team is on testing BANG KE function so they haven't give me new requirement yet.
_ I think they confuse in how to use the system, should we do a training or user guide document for them? 


   Update thêm logic trừ lùi

- Thiếu đơn giá
- Lỗi cột 678
- Kết luận cần chệch lại với trường hợp trống
- Viết Guide Line
- Tại bước 1: Đổi origin option thành thứ tự ưu tiên

Note meeting:
- (1) We lost: HS code, CIF, Origin on result of BANGKE function because we change logic from lookup on ECUS table to Purchase table
- (2) The logic of "Kết luận" is running wrong, when it is empty it still running. ()
- (3) At the step 1 "Option Origin" -> "Origin/Non-Origin"must be change to priority to lookup.
- (4) And Logic of "minus deduction" must be improved:
	1. We need to add button at the step 1 if user want to use Begin table to lookup
	2. In (1) we have 2 case: 
		- Case 1: On using begin table user use basic flow (Not use combine function)
		- Case 2: On using begin table user also want to use combine function (we have discuss the logic with Mr.Byun).
- Write an user guide docs.

## 23
- Confirm requirement with client
- Receive feedback: system is working slowly
- Assign task for dev team (1) (2) (3) requirement above (1 and 2 is done)
- Continue write user guide docs
- Check feedback "About Fishing" - App
- Uni team have confirm "phân số" to "/"
- 