Trị giá NT - Trị giá Nguyên Tệ

- Join https://aboutfishing.orangescrum.com/classicdashboard 
- Login details: 
	Email: **[n.minhnhatba@gmail.com](mailto:n.minhnhatba@gmail.com)**  
	Password:**f7324b**
- BOM - Purchase imported

- Bảng kê FTA là một trong những giấy tờ quan trọng để doanh nghiệp được cấp CO-form và hưởng ưu đãi thuế quan khi xuất khẩu hàng hóa sang các nước thành viên FTA.

- **CO-form AK:** Cấp cho các sản phẩm của Việt Nam xuất khẩu sang Hàn Quốc theo quy tắc xuất xứ của Hiệp định ASEAN - Hàn Quốc.
- **CO-form AJ:** Cấp cho các sản phẩm của Việt Nam xuất khẩu sang Nhật Bản theo quy tắc xuất xứ của Hiệp định ASEAN - Nhật Bản (ASEAN + 3).
- **CO-form VJ:** Cấp cho các sản phẩm của Việt Nam xuất khẩu sang Nhật Bản theo quy tắc xuất xứ của Hiệp định Đối tác kinh tế toàn diện Việt Nam - Nhật Bản (VJEPA).
- **CO-form AANZ:** Cấp cho các sản phẩm của Việt Nam xuất khẩu sang Australia và New Zealand theo quy tắc xuất xứ của Hiệp định Thương mại tự do ASEAN - Australia - New Zealand (AANZFTA).
- **CO-form AHK:** Cấp cho các sản phẩm của Việt Nam xuất khẩu sang Hồng Kông theo quy tắc xuất xứ của Hiệp định thương mại hàng hóa ASEAN - Hồng Kông (ACFTA).
- **CO-form CPTPP:** Cấp cho các sản phẩm của Việt Nam xuất khẩu sang các nước thành viên Hiệp định Đối tác Toàn diện và Tiến bộ xuyên Thái Bình Dương (CPTPP).
- **CO-form VC:** Cấp cho các sản phẩm của Việt Nam xuất khẩu sang Campuchia theo quy tắc xuất xứ của Hiệp định Thương mại hàng hóa ASEAN - Campuchia (ATIGA).
- **CO-form VK:** Cấp cho các sản phẩm của Việt Nam xuất khẩu sang Lào theo quy tắc xuất xứ của Hiệp định Thương mại hàng hóa ASEAN - Lào (ATIGA).
- **CO-form RCEP:** Cấp cho các sản phẩm của Việt Nam xuất khẩu sang các nước thành viên Hiệp định Đối tác kinh tế toàn diện khu vực (RCEP).
- **CO-form AC:** Cấp cho các sản phẩm của Việt Nam xuất khẩu sang Indonesia theo quy tắc xuất xứ của Hiệp định Thương mại hàng hóa ASEAN - Indonesia (ATIGA).
- **CO-form EUEA:** Cấp cho các sản phẩm của Việt Nam xuất khẩu sang các nước thành viên Liên minh Kinh tế Á - Âu (EAEU) theo quy tắc xuất xứ của Hiệp định Thương mại tự do Việt Nam - Liên minh Kinh tế Á - Âu (EVFTA).
- **CO-form EV:** Cấp cho các sản phẩm của Việt Nam xuất khẩu sang các nước thành viên Liên minh châu Âu (EU) theo quy tắc xuất xứ của Hiệp định Thương mại tự do Việt Nam - EU (EVFTA).
- **CO-form UKV:** Cấp cho các sản phẩm của Việt Nam xuất khẩu sang Vương quốc Anh theo quy tắc xuất xứ của Hiệp định Thương mại tự do Việt Nam - Vương quốc Anh (UKVFTA).